粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
係喇，攞啲洋葱畀我吖
自己攞唔得咩？
係噉好啦，我自己攞囉
做乜嘢啊？
今次保怡嘅故事係關於
［臥底遊戲］
我攞我媽媽嘅
我條係克洛伊爸爸㗎
停低！講咗密碼先準繼續行
係「斑馬」
-係斑馬
-啱啊，你哋可以入去喇
攞咗啲樣本返嚟喇，巴高
我叫做火花神槍手喎
交畀你喇，巴高
我而家去攞爸爸嘅樣本先
畀我去攞爸爸嘅樣本吖？
我同麥肯尼先係卧底啊
而你嘅職責就係收集雜草嚟整魔藥
其實唔一定要用魔藥㗎
不如我哋試下用魔杖嚟代替吖
我之前已經講過囉
淨係得雜草魔藥先可以控制啲大人㗎咋
好啦，噉當我冇講過啦
噉你而家繼續去揾啲
整魔藥嘅雜草啦，巴高
好唔好啊？好唔好啊？
既然係噉好啦
我哋行吖，麥肯尼！
已經改咗密碼喇
新密碼係「梁龍」吖！
裝香腸嗰個盤去咗邊度呢
喂，你識唔識燒㗎？
條腸仔就快燶喇
放心啦，冇燶啊
爸爸！
我想去洗手間啊，因為忍唔住喇
乖女，你哋兩個喺度做緊咩啊？
巴高啊！
我咪叫咗你去揾魔藥雜草㗎囉？
但係我一啲都唔想收集雜草啊
仲有我個名係叫做火花神槍手
總之你就唔可以做卧底喇
係噉好啦！
過嚟啦，巴高
上面嗰條香腸唔好反住吖
你快啲走喇
噉邊個去揾魔藥雜草呢？
講咗密碼先可以過！
密碼係「梁龍」
巴高話佢唔想再玩喇
荷妮，而家輪到你揾魔藥雜草喇
咩話？我係守衞喎！
而家唔再係喇
克洛伊，你介唔介意去揾魔藥雜草啊？
我唔想啊，我都係想做守衞多啲
但係我嗌佢哋講密碼有氣勢好多喎
快啲講密碼！
其實唔一定要用魔藥㗎
不如就試下用薯片包裝吖？
噉樣係唔得㗎
可能得㗎喎
包薯片係燒烤味㗎
噉啱佢哋有真係燒烤喎
噉一於試下啦
噉嘅話，邊個做守衞啊？
你做啦，保怡，我做卧底吖
咪住，等陣吖
但我都係卧底嚟㗎喎！
真係啊
新嘅密碼係「脾氣暴躁」
一個人去割草
一個人去割草哋
一個人同隻狗
齊去割草哋
巴高，你要去幾耐啊？
啲腸仔就快燒燶晒喇
我啱啱先屙尿殊殊咋
而家要準備屙便便喇
兩個人去割草
兩個人去割草哋
唔係啲腸仔幾好食都冇用啊
我攞咗返嚟喇
到你做守衞喇，麥肯尼
我再去攞多啲吖
克洛伊已經就快完成咒語
不如試下放埋呢個松果落去囉
-變變變！完成咗喇！
-好嘢！
噉我哋可以控制啲大人喇
畀我做第一個吖
準備喇，保怡媽媽
企起身，然後跳舞啦
我哋整咗咁耐，冇理由唔得㗎
-畀我試下，快啲啦！畀我試下！
-唔得啦！明明係我試先㗎！
畀我試下！
畀多個松果就得㗎喇
未夠啊，要落多啲
仲未夠再落多啲
保怡，你都嚟咗呀？
你要去洗手間呀？
佢哋都唔正正經經噉玩遊戲𠸏
你講卧底遊戲？
係啊，佢哋都冇做好自己嘅職責
幾時開始變成噉㗎？
我諗下因為咩事先
因為巴高唔玩囉
太好喇！
乖女啊，雖然我哋係狗
但係都有各自嘅用處㗎
睇住啦
如果我攞最底粒石出嚟嘅話
會發生咩事呢？
噉好唔好啊？
-唔好
-乖女，盡自己嘅能力啦
仲有呢一樣同呢一樣
仲有呢樣𠻹啊
巴高啊，你可唔可以同返我哋玩啊？
保怡，我咪同你講過囉？
我叫做火花神槍手啊
對唔住啊
噉一唔一齊玩吖？
噉我可唔可以做卧底啊？
唔可以
不過，我應承你一定會玩啲好好嘅嘢㗎
噉好啦
-噉樣啊！
-明明係我試先㗎嘛！
輪到我啦！
畀我試下！
-時候輪到我啦！
-唔得啊！都係冇用啊！
睇下邊個返咗嚟
-係巴高啊！
好啦，我有個計劃
麥肯尼，你陪我做多一次卧底吖
荷妮同克洛伊，做守衞
仲有巴高，負責魔藥雜草
-好啊！
我老婆話佢點都唔會嚟
佢最後咪又係嚟咗
有蚊啝！
-唔講密碼，唔准過
我哋想攞返個盤啊
「裝腸仔嘅盤」呀
錯啊，呢個唔係我哋嘅正確密碼！
噉算啦，我哋用其他碗啦
等我試下先！
-應該係我試先啊！
-係我先啱啊！
我就係清楚點做啊！
我哋要試先啦！
你哋聽我講啦，應該係巴高試先啱啊
你係咪講真㗎？
係啊，我講真㗎
多謝你啊，保怡
你要加油啊，巴高！
-耶！
-巴高！
-巴高，加油啊！
-好啦，我要全部大人
變得瘋狂！
真係得咗啊！
你做得好啊，巴高
噢，應該係火花神槍手先至啱啊
冇事喇
你哋返嚟啦，就快有得食㗎喇
粵文字幕
www.cantocaptions.com